EJERCICIOS
Responda las siguientes preguntas, haciendo uso del sistema de ayuda de Powershell:

Verifique si existen cmdlets que permitan convertir la salida de otro cmdlet a formato HTML.
Verifique cuáles cmdlets permiten dirigir la salida hacia una impresora, o hacia un archivo.
Verifique cuántos cmdlets sirven para gestionar procesos.
Cuál cmdlet podría usarse para escribir una entrada en un log de eventos?
Cuáles cmdlets pueden emplearse para gestionar alias?
Hay alguna manera de llevar un registro (transcript) de una sesión de Powershell, y de grabar dicho registro en un archivo?
Cómo se pueden obtener los 100 registros más recientes del log de eventos SECURITY del sistema?
Existe alguna manera de obtener la lista de los servicios que se están ejecutando en un computador remoto?
Existe alguna manera de obtener la lista de procesos de un computador remoto?
Revise la ayuda del cmdlet Out-File. Cuál es el tamaño de línea que emplea este cmdlet por omisión? Existe algún parámetro que permita cambiar dicho tamaño?
Por omisión, Out-File sobreescribe el archivo de salida, en caso de que exista. Existe algún parámetro que impida la sobreescritura de un archivo existente?